por default hay se crea una rama llamada master junto con el repositorio.
el adm. debera crear una rama develop, en esta rama se agregaran todas las ramas que se acepten
de los colaboradores al hacer pull request, el colaborador debera crear una rama nueva de develop
por cada tarea que le asignen. 

1) ir al  usaurio
2) click derecho y your repositories
3) elegir el repositorio
4) click en el boton branch:master
5) escribir el nombre del branch, ponga develop
6) luego en branches click en Create branch:develop from 'master'

fin


