las columnas es para ir moviendo las notas o tareas de una columna a otra segun sea el caso
el admin, crea las notas en la column por hacer, luego se la va asignando a cada colaborador una a una, cuando el colaborador la cierra, se movera a la columna (HECHO.)
Para que se muevan los issues de manera automatica debera el adm. configurar cada
columna. en los ... luego manager automatization.

1) ir al usuario en la parte superior derecha de arriba
2) click derecho y click en your project
3) click en el proyecto y add column
4) por un nombre a cada column, estas seran : por hacer, haciendo y hecho.
5) click en create column

fin

