son las tareas que debe hacer el colaborador, en este caso el admin, debera ir haciendolas en 
la columna (Por hacer), aqui debera listar todas las tareas. estas deben ser dividida de tal
manera que el colaborador la pueda hacer en un dia, ejemplo: si va hacer una vista para crear
cliente, crear una tarea para la maqueta, otra para el contenido, otra para los estilo, etc.

1) ir al usuario en la parte superior derecha de arriba
2) click derecho y click en your project
3) click en el proyecto
4) darle al signo de mas que se encuentra en la column por hacer
5) escribir la tarea por hacer.
6) add
7) click en los ... de la nota Y convert to issue
8) elegir repositorio y en body ponerle lo que desea que haga el colaborador
9) Convert to issue

fin

